à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại vừa qua
street các bản vẽ tắm và video này chúng
ta bắt đầu bước vào phần Excel Chrome
trong video này mình sẽ mang tính giới
thiệu tới các bạn Rôm là gì cũng như vai
trò và ý nghĩa của nó giúp bạn hiểu rõ
hơn về cái khái niệm này các bạn có thể
thấy là mình đang truy cập trang web với
các bạn cô và mình đang bấm vào cái phần
Excel ôm ở bên spa bên trái của trong ff
thì nó sẽ dài tài liệu như thế này thì
chúng ta sẽ cùng nhau đọc thể hiểu đây
Để hiểu hơn về thôn và một số bạn có thể
không thích đọc được tiếng Anh ấy thì
các bạn thể truy cập học tại F8 thai bị
học chân giữa thuốc thì các bạn có thể
học tại lớp thảm lại tại tám nha các bạn
sẽ nhìn thấy ở bên cạnh video học của
các bạn Đấy nó sẽ có những cái bài khác
như thế này bạn mở Nó lên rồi các bạn sẽ
thấy phần lý thuyết mình soạn lại với
này thì những người tuyết ở trên này Ấy
là mình sẽ dựa vào thể liệu trình thống
cũng như là cậu kết hợp với những cái
kiến thức mà mình có được cho người
quãng thời gian mà mình làm việc mình sẽ
viết lại dưới dạng tiếng Việt để giúp
các bạn có thể nắm được những khái niệm
mà chắc chắn hơn
A và các bạn cũng có thể làm bài tập làm
bài tập để giúp bạn có thể hiểu rõ hơn
là nắm chắc hơn kiến thức ở bên kia phần
edit ở bên phải này các bạn nhá Cái đó
là khi học tại trang web của F8 chứ
không phải trên usopp thế bây giờ là
quay trở lại với cái file với cái trang
web là w3school và phần lễ theo đâm thì
chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu xem rồi
là gì thì cứ nguyên tắc khi họ bất cứ
một khái niệm nào mới thì các bạn đều
phải học từ tổng thể vợ nhé tức là học
cái tổng thể trước sau đó là đi và đi
theo đi vào những cái chi tiết sau thì
đầu tiên chúng ta cần phải tìm hiểu xem
Tôm là gì cũng như là nó viết tắt của từ
gì thì hôm là viết tắt của 3 từ là tốt
của mình nó chết Model dịch ra là có
nghĩa là cái mô hình tài liệu của chúng
ta được thể hiện dưới dạng đối tượng thì
nghe nó vẫn hơi khó hiểu như các bạn cứ
đọc hết cái dòng này rồi mình giải thích
thêm là các bạn sẽ hiểu ngay thì nó sẽ
thích ở đây là khi mà cái trang web của
chúng ta thực tài thì trình duyệt sẽ tạo
ra một thuốc của mình nó chết màu đỏ hay
còn gọi là nô mày đúng không ạ cho cây
trồng khác của chúng ta thì tại sao cái
trang web của chúng ta được tải
À mà cái ông trình duyệt này ông lại
phải tạo ra một không để làm gì mà thực
ra ấy cái ông trùm rửa thấy nó cũng
không các bạn không khác các bạn là mấy
khi ông ấy đọc cho phép của các bạn tức
là khi các bạn có thể duyệt các bạn bấm
enter để truy cập thì cái mà ông ấy nhận
được đấy nó cũng không khác các bạn là
máy là ông ấy nhận được cái này
Em có nhận được cái chuỗi mèo của chúng
ta gửi ạ và từ cái chỗ hết cho em này là
ông bắt đầu ông ấy dựa trên Quy chuẩn mà
ông ấy đã được cài đặt sẵn ở trong cái
thằng Kim được rồi Và ông ấy dựa trên
cái quy chuẩn đó ông ấy bắt đầu làm sao
ông ấy dịch cái chỗ Excel mà chúng ta ra
thành cái mô hình ôm và cái mô hình đó
Đấy mình còn 20 nhôm và cái mô hình đó
Nó được gọi là tôm khô mẹ nhắc tới tốc
của mình nó chết Model gặp thì ông ấy
dựa vào các quy chuẩn nào để ông ấy có
thể đọc cái thằng này nó không hiểu và
không bị phạt do Đôn như vậy thì ông ở
dưới này nó còn nói thêm này thì ông chú
ruột đấy ông ấy dựa vào cái thằng tiêu
chuẩn của w3c nó là cái tổ chức về những
quy chuẩn web trên thế giới các bạn nhé
Thì nó đưa ra từ quy chuẩn mà những
người làm web hay là những người làm
phần mềm mai làm những cái gì đó cho web
thì đều phải tuân theo quy chuẩn này thì
bây giờ khi quy chuẩn này có rồi thì
Những cái nhà thiết kế ra ngoài ký duyệt
thì họ sẽ có cái phần kho ở bên cho nó
cái phần kho này nó đã
những quy chuẩn của w3c như mình vừa nói
thì dựa vào cái con này thì người ta bắt
đầu là người ta có thể đọc được những
cái chỗ này ra để người ta phân tích nó
ra được tạo thành cái tôm các bạn nhá
Thì bây giờ quay vào đây đây các bạn đi
này thì có nghĩa là gì khi cái trang web
nó được tải xong ấy nó không có cái giao
diện thì các bạn đang nhìn thấy người
đâu Ví dụ như F8 này ví dụ như thằng
w3school này Thực ra cái chai các bạn
tải xong thì thằng trình duyệt nhận được
cái này
khi nó nhận được cái chuỗi excimer mà
mình vừa giải thích khi nãy nó nhận được
cái này thì bắt đầu dưỡng là quy chuẩn
Làm sao bắt đầu nó tạo ra một cái mô
hình dạng cây đây nó tạo ra một cái mô
hình dạng cây như thế này mà phóng to
lên chỗ bạn dễ nhìn nhé
ở đó nó tạo ra một cái mô hình dạng cây
này và cái mô hình này nó gọi là tôm các
bạn nha chứ không phải cái chuỗi xem em
này nó lại không được cái chỗ này sẽ
được trình duyệt độc và tạo ra từ cái
chỗ này tạo ra một cái mô hình và cái mô
hình đó được gọi là essilor để cho ok
thì rất nhiều Bạn đã học về domain các
bạn vẫn cảm thấy nó khó hiểu được bởi vì
là khi các bạn nhìn vào cái sơ đồ này
các bạn vẫn chưa có thể bóc tách nó để
chia nhỏ nó ra được bóc tách nó ra thì
các bạn thấy có một người cực kì đơn
giản luôn bây giờ một số bạn đang xem
video của mình Các bạn nhìn lần đầu tiên
nhưng về mô hình này thì có thể là các
bạn vẫn đang nhìn vào và các bạn cảm
thấy nó hơi bị loạn đúng họ vẫn chưa
hiểu được thì mình bốc cách gỡ bạn nhìn
luôn thứ nhất nhìn mà cái mô hình này nó
rất là dễ hiểu mình nhìn vào cả cái hình
này mình chỉ thấy nó có ba thành phần
luôn đầu tiên cái thành phần đầu tiên nó
là airman đây thì các bạn khi rồi đây
hóa ra thì ông ấy cũng gọi em lên mình
ông này vẫn ngoài
ý nghĩa là tất cả với ông Ai là mình này
chỉ là một thành vật tiếp theo là có một
ông là ACB và tiếp theo nữa là cũng mẫu
cột thép thì có nghĩa là gì cả cái sơ đồ
này chung quy lại là có ba thành phần
thì chúng ta chốt lại luôn là gì nhôm có
ba thành phần đó rất nhiều sản các bạn
nha Cái chữ nó cũng mượt mềm đang thể
hiện là gì nó là cả cái trong cái của
chúng ta là chính là kết thúc của mình
nó là cái email của chúng ta ấy cái file
này của chúng ta các bạn nhá Cái thằng
root mình này nó có thể theo được chọn
cái thằng Element này Đây là thằng haman
nó thể hết thì chung quy lại chúng ta
không cần biết nó thể gì cứ Nó là cái
thiện thác mà các bạn viết ở trong cái
file email này thì nó là em lên mình gửi
ạ thì ví dụ nhưng ở đây chúng ta sẽ có
cái thằng Excel này là R1 này Metal à Em
lên mình này H1 là em là một này tuy
chưa thì cái số lượng airman ở trên cái
hình này nó chỉ đang lưu họ năng Ví dụ
chữ bạn thôi chứ thực tế là cái trang
web của bạn có bao nhiêu cái thể thoát
thì các bạn cũng bấy nhiêu là mình gửi
thế bao giờ chúng ta là tổng hợp lại là
thì rút của lão rôm mà ông có mấy cái
thành phần nào ạ
em có mấy thành phần các bạn có ba thành
phần mình nốt Rồi chúng bạn nhìn lại
thôi nha Chúng ta không cần phải ghi
chép gì đấy đâu mình sẽ nốt ở trên kia
cho các bạn mà có ba thành phần một là
gì Các bạn một là airman nó là các thành
phần đó là những thành phần của trái đất
của chúng ta hay còn gọi là những phân
tử trên trang web của chúng ta đúng
không Thì tiếp theo nó sẽ có cái Active
you người dân tiếp theo nữa nó sẽ có
những cái khác để giận cái đoạn chữ thì
bây giờ quay trở lại để ôn lại kiến thức
cũ nào E lần này là cái gì airman này ví
dụ đây đây là một em lên mà cứ Nó là cái
thẻ tác ở trong cái file này của chúng
ta thì nó lại là mình gặp tiếp theo
attribute là gì CPU Nó là cái cục tính
nằm ở trong cơ thể mở trong người thầy
giáo của chúng ta ví dụ như cái một thì
bây giờ các bạn biết những thuộc tính
ngồi đây thì tất cả những cuộc tình nó
nó đều lát review Ví dụ như bây giờ viết
đoạn flashcrest Milk ID thì ID này đã
review title này thì giờ là
ở nhà là ACB Ok thì ví dụ như lại có một
cái thẻ thẻ thì Hazard đã review ok chưa
thể Swift thì RC là ATV đó thì nói chung
là almond rồi này ATV rồi này nói cuối
cùng hòa Séc là khác thì thực ra đây đây
cái đoạn chữ này sẽ là một liệu 1 phần
tử của Thôi để ạ hoặc các bạn viết thẳng
vào đây được xèo luôn nó cũng là phần tử
của Tôm Hoặc là các bạn ở đâu hết chỗ
được biết rồi đây các bạn viết vào đây
thì nó vẫn còn tử của or nóng nhất
thương chúng ta sẽ không biết nó bên
ngoài body ở Nga bởi vì nó theo quy
chuẩn rồi chúng ta biết thấy là nó sai
mấy cái format đi bây giờ ok thì chốt
loại là rôm của ba thành phần là airman
HIV và AIDS được ok thì quay trở lại rồi
cái file này Các bạn nhìn thấy nào Rốt
cuộc là gì nhôm mà chúng ta cũng mỗi ba
thành phần luôn không cần khe đấy nhiều
hình này để làm gì tự do bị bắt đầu bây
giờ những cái hình vuông này nó thể hiện
cái gì Thực ra thì nó chỉ thực hiện các
thành phần ở trong cái ngông của chúng
ta thôi nhưng chúng ta sẽ gọi nó là cái
có mỗi một cái mô hình vuông này chúng
ta sẽ gọi nó là một nốt các bạn nha đây
chúng ta sẽ gọi nó là nốt để ạ đó thì
cái thuật ngữ là nốt này mình gặp một
vài bạn Các bạn đang hiểu nhầm nốt Nó là
của thằng Excel đâm nhưng không phải các
bạn nhé Nốt này Thực ra là về tiếng Anh
dịch ra các bạn sẽ thấy rằng nốt Nó là
một cái điểm giao nhau hoặc nó là những
cái điểm Google lên ở trong một cái sơ
đồ hoặc là những cây đỗ cái đỗ đen nên
là cái đỗ xanh nhà chồng bên ngoài ấy
trên người thân của nó thì cứ chạy một
đoạn là có một cái cục bướu cái cục bữa
đó nó cũng gọi là nốt thì đại loại là
nốt ở đây nó chỉ đang nói tới những cái
điểm giao nhau được thì bây giờ trong
cái sơ đồ này các bạn đây cái sơ đồ nó
đang chạy chạy như thế này và mỗi cái
điểm giao nhau của nó phải có những điểm
Google lên của nó thì nó có thể loại Al
có thể loại Ecchi Bill có thể là thích
nhưng Tuy nhiên thì tất cả những cái
điểm ngồi lên này chúng ta đều có thể
gọi nó là gì là một nốt các bạn nhá thì
ở những video sau khi mình nói tới nốt
thì các bạn phải hình dung ra là mình
đang nhắc tới thằng airman thẳng át CPU
Hoặc do thằng thép rồi và kế bài học
Ừ ok thì đó là về cái mô hình của thằng
nhôm thôi Rốt cuộc lại Thằng Tôm nó chỉ
là như vậy thôi Nhưng mình phải nói thêm
sau này ý khi người ta hỏi các bạn Rôm
là gì thì các bạn cần phải trả lời được
giúp mình thứ nhất nhôm là viết tắt của
từ gì thì các bạn trả lời giúp mình
thường thường là các bạn chỉ nói được
Chrome với ta của chúng mình nó trên mua
đồ còn nói thành phần thì các bạn sẽ lại
bị gấp chứ chẳng hạn như vậy thì bây giờ
các bạn giải thích cái từ viết tắt xong
thì các bạn phải nó luôn là nó có ba
thành phần thành phố lớn nhất của edmond
thành phần thứ hai đã CPU và thành phần
cuối cùng là thép được ạ Đó là một cái
câu trả lời nó đầy đủ hơn ok thì như
mình nói là nó video là chúng ta sẽ học
từ tổng thể và đi theo chú bảo học từ
tổng thể và chi tiết thì sau khi chúng
ta tìm hiểu một khái niệm nó viết tắt
của từ gì rồi chúng ta bắt đầu đi tìm
hiểu những cái thành phần chính của nó
Tức là tìm những thành phần to nhất của
nó chúng ta cần học sau khi các bạn bóc
tách được ra chốt được lại là có ba
thành phần bắt đầu chúng nó đào sâu Xem
thằng album này gồm những cái gì và bắt
đầu chú thợ đào sâu từng cái đồ vòng chi
tiết của nó
ạ sau khi các bạn đi hết như đầu rồng
của thằng em mình bắt đầu các bạn quay
sang thằng đã review đại đi xem hết cái
cầu rồng của giá tivi các bạn quay sang
sách thì lúc đó các bạn sẽ ngắm một cái
khối kiến thức nó rất là gì siêu đó là
chi tiết các bạn nhé Và đó là những cái
cách mà mình học tất cả những kiến thức
của mình có là nhờ vào cách học đó của
mình là giúp mình có một cái tư tưởng nó
hệ thống hóa hơn về mặt kiến thức thế
nên là mình cũng sẽ nhớ dai hơn nên tại
sau mình có thể nói được lý thuyết thì
bởi vì là mình ngày xưa mình đã học nó
như vậy các bạn nhé Ok thì bây giờ xong
cái phần về mô hình đô áo cưới mất Vừa
nãy bảo là phải mình phải nói nhưng lại
nói là của mình muốn nói với các bạn sau
khi học cái video này Mỗi lần nhắc đến
zô mấy các bạn hãy nhắm mắt lại và các
bạn nhiên ra cái hình sơ đồ kẻ kẻ nhà
cho mình các bạn không cần biết rằng là
các bạn nghĩ ra cái nốt như thế nào mình
chỉ cần nói tên Nôm là trong cái tư
tưởng của bạn phải hiện lên cái hình
khối như thế này nó hiện lên cái sơ đồ
mà nó hấp nói với nhau Kể như thế này
theo hình cây thế này là các bạn đã
thành công
Ừ nếu mà nhắc đến rôm mà các bạn nghĩ
đến cái chữ ở dưới của mình ông chết
Model thì các bạn mới chị Thành Công một
phần nhỏ rồi phần đầu thôi nhưng khi nào
mà nhắc tới cái chữa rôm mà trong đầu
của bạn hiện lên cái hình cây thế này
tạo ra thì cái nút liên kết với nhau thế
này là các bạn đã thành công các bạn đã
bắt đầu hiểu Nôm là gì để ạ Ok chứ bây
giờ bắt đầu đi sâu là lý thuyết thôi
Thằng này thì nó chỉ là bổ sung cho các
bạn những cái gì mà mình vừa nói thôi
thì duy nhất là nó cho các bạn biết rằng
là các bạn sử dụng cho một sếp thì bạn
có thể làm được những gì thì các bạn sử
dụng cho một sếp đấy các bạn có thể thay
đổi tất cả những cái ailment trong
excimer tôi chung quy lại của tất cả cái
bên này này là tất cả những cái đầu dòng
này nó chị đã muốn nói rằng là cả chỗ
sai của chúng ta là có ba thành phần mà
almond ATP và thép và khi chúng ta sử
dụng trong clip thì chúng ta có thể truy
cập vào cái thằng theo đâm để chúng ta
có thể thay đổi thằng E lần này chúng ta
có thể thay đổi scp và chúng ta có thể
thay đổi và Jack các bạn nha ok chưa có
thì các bạn phải suy ra từ chất này
tất cả các bức xạ của chúng ta gồm toàn
là este đúng không ạ Toàn là mãi theo
được thằng trình duyệt nó paza và nó hệ
thống hóa lại thành một cái mô hình và
gọi đó là rôm và cái mô hình nó thể hiện
toàn bộ khách sạn của chúng ta tất cả
những thành phần ở trên có sẵn của chúng
ta thì có nghĩa là gì Các bạn có thể
thay đổi ba cái thành phần này là các
bạn đã có thể tạo ra sự thay đổi trên
tất cả những cái gì bạn nhìn thấy chưa
có xài của các bạn rồi đi chung quy lại
cả website được cấu tạo từ 3 thành phần
như này thì tôi lại có thể thay đổi cả
ba thành phần này thì suy ra tôi có thể
thay đổi cả có xài được chúng tôi của ra
đúng không ạ Ok thì để cho các bạn hiểu
rằng là sức mạnh của cái thằng theard
này nó giúp các bạn làm được cái gì cái
của các bạn ở cái này là nó bảo là chúng
ta sẽ học cái gì thì cái này là chút nữa
những bài học sau chúng ta học thế là
các bạn không cần phải kêu ở đây ở đó
thì đây là thích thêm đây này ra màu gì
đây thôi mày thì nó được nó nó là cái gì
đây Nó là một cái tội ác tức là nó ra
cái tổ chức tiêu chuẩn của các tổ chức
với các C
Em nói cái tiêu chuẩn và những cái người
làm web thì chúng ta sẽ phải luôn theo
những người làm trình duyệt họ cũng sẽ
phải tuân theo để họ có thể đọc được ra
cái Mãi Theo Thành Đô để ạ thì ở đây là
nó giải thích Ờ thôi mà nó Định nghĩa
những tiêu chuẩn để cho các bạn có thể
truy cập vào các tài liệu của chúng ta
thì quanh quần tất cả cái từ này là cũng
chỉ thể hiện cho các bạn biết rằng là
các bạn có cái quyền năng các bạn có cái
sức mạnh để thay đổi toàn bộ sản của các
bạn ạ Cái để đây mình mở rộng thêm với
bạn nó nói là với các bao xe thế thì là
tung ra ba cái tiêu chuẩn bác cái tiêu
chuẩn về nhôm các bạn nhá rất là kho rô
thì khom đấy nó sẽ tạo ra những quy
chuẩn cho tất cả những tài liệu nói
chung ví dụ như là thằng wed này thằng
Excel phải thật pdf này nó vẫn còn tài
liệu thì những cái thằng Tài liệu đó sẽ
có cái ôm của nó mà tại sao mà mình cứ
phải nói ở đây là Excel đâm chứ mình
không nói là anh ôm ôm nó chỉ thể hiện
rằng là cái mô hình thể lượng thôi còn
đây chúng ta đã học về ashnard ôm nó là
cái mô hình tài liệu của cái rẻ của
thằng ấy theo được ạ thì ở đây cái
Ừ đấy thì nói chung chung đấy các bạn
nhá Thì thằng cu lông mày có nghĩa là gì
nó tạo cho tròn tất cả cái liệu thì có
những người bạn cũ suy ra luôn là gì hóa
ra là chúng ta sử dụng thằng word thằng
Excel chúng ta có thể sửa những cái file
phải đốc ích phải Excel có thứ thì hóa
ra là gì bản thân những cái phần mềm đó
nó sẽ phải tuân theo như quy chuẩn của
w3c để nó có thể hiểu được cấu trúc của
tài liệu Excel gồm những cái thằng bằng
gì cả tài liệu PDF gồm những thành phần
gì từ đó nó có thể chỉnh sửa được thì
bây giờ chúng ta là developer chúng ta
quét với Nobel thì chúng ta cái chúng ta
hiểu là chúng ta cần phải hiểu thằng
acid ôm để chúng ta có thể chỉnh sửa cập
trang web của chúng ta người ra ok thì
đây là nó lại là có ba thành phần Đây là
thằng quy chuẩn chung cho những tài liệu
tất cả hiệu này thằng x ý kimio tôm này
thì nó ra cái file của chúng ta thì các
bạn tiếp xúc được phát thì dừng lại các
bạn sẽ biết thôi còn chúng ta chỉ cần
nghe rồi Chỉ cần quan tâm giữ thằng là
Excel một like thôi các bạn nhá đó thì
bạn thân tất cả cái thằng nô mày nó đều
đều phải bây giờ thật card
ở thủ đô mẹ nó quy chuẩn chung cho tất
cả cái liệu thì nên là cái ông xilo này
nó sẽ là gì Dựa trên chrome để ông ấy có
thể đi pha ra những cái tiêu chuẩn cho
cái trang web của chúng ta cho những
thành phần khác của chúng ta là bạn nhá
Ok Thì cái phần cuối cùng này Rốt cuộc
là nó chỉ chốt lại cái mà mình muốn nói
thôi các bạn sử dụng nhôm là các bạn có
thể làm gì đây có thể lấy ra này ghét
này các bạn chỉnh sửa này các bạn có thể
thêm vào này các bạn có thể xóa hết
Gmail almond để chưa để sung quy chụp
lại là chúng ta có quyền năng để chúng
ta có thể thay đổi toàn bộ những cái gì
trên có sao để kiểm tra và các bạn nhìn
thấy những thành phần này cho nó với bạn
đều thay đổi thì không biết là mình nói
nhiều như vậy nhưng nó có xót cái chỗ
nào không Nếu mà sót thì thành ra là lại
thành mất nhiều thời gian nữa không cung
cấp đầy đủ thông tin cho các bạn Ok thì
nghĩ là nó cũng không xót đâu nếu mình
nói hơi nhiều thì các bạn cũng cố gắng
nghe bởi vì những cái này mình cảm thấy
nó không thưa đâu ok thì chúng ta sẽ bắt
đầu gặp lại mình ở trong những video
tiếp theo để học thêm
Bỏ qua những cái đối tượng để các bạn
thể truy xuất Chrome các bạn nhá Ok xin
chào các bạn mà hẹn giờ phải đâu ạ ạ
[âm nhạc]
ừ ừ